الحمد لله ناموا فيها (سياح) من فلوريدا
ناموا من إيطاليا ناموا فيها من المكسيك
ناموا فيها من جميع الدول من عرب وأجانب
فكانت عندي هذه (السيارة) الفولكس، والفولكس
خربت وعزت علي
ففكرت في شيء ليكون غريباً في العالم
وأنشأت هذا الفندق
الذي لم يكن في العالم مثله
إنها المرة الأولى التي أرى فيها مثل هذا الفندق
إنها فكرة غير تقليدية
في سيارة؟ لم أعتقد أن الأمر ممكن
خلال زيارتي لقلعة الشوبك وعالطريق
لقيت لافتة مكتوب عليها أصغر فندق بالعالم
فاستوقفتني اللافتة وحبيت أعرف
شنو أصغر فندق بالعالم
التقيت بأبو علي وعرفني على سيارة
الفولكس فاغن
حبيت أقضي بيها ليلة وأجرب أنه أنام
بهاي السيارة
يوجد حمامات للسائح
وأؤمّن له القهوة والشاي والأكل
الأكل طبعاً البلدي يطبخ عن طريق
نساء القرية مشكورات
فيأتي السائح ويأكل أكل يختلف
عن أكل الفنادق
وأكل المدن
حبيت الطبيعة اللي يتواجد بها الفندق وخاصة إنه
ما تشعر نفسك مسافر أو في دولة ثانية
فما يحسسك إنه أنت بجو غربة
أو مسافر من بلد إلى بلد
يحسسك بين عائلتك وبين ناسك
عندنا أودية جميلة في الشوبك وجبال
فإذا أراد السائح أن يتمتع بهذه الجبال والأودية
سأقوم بالرحلة معه
جميع الخدمات اللي يعني تطلب في الفنادق
أؤمّنها في هذا المكان
كل إنسان بيطمح
وكل إنسان بيحب إنه يعني يطور مكانه وشغله
في راسي أفكار إني أعمل
15 سيارة من الفولكس فاغن